# Рекомендательная система по премиум-танкам для игры Tanks Blitz

**Задача:** Индивидуализация предложений на приобретение премиум-техники в игре Tanks Blitz.

**Целевые пользователи:** Все пользователи игры, но в первую очередь казуальные игроки (регулярные игроки, играющие для своего удовольствия и готовые платить небольшие суммы за удобста), а также клановые/турнирные игроки (игроки, выбирающие технику для усиления команды в соответствующих режимах). Исключением являются игроки-коллекционеры, целью которых является собрать всю технику в ангаре.

**Ценность продукту:** Предложение пользователю премиум-техники, которой он с наибольшей вероятностью заинтересуется, как подходящей по его типу игры, а также исключение нерелевантных для пользователя предложений.

**Альтернативное решение:** Альтернативным решением является текущая реализация предложений пользователям, которая представляет собой предложение одного и того же танка всей аудитории с определенным сроком действия предложения без учета наличия техники в ангаре у игрока.

**Взаимодействие пользователя с продуктом:** Появление персональных предложений в виде всплывающих окон и соответствующей иконки на главном экране игры (в ангаре пользователя). А также персональные предложения в виде Email-рассылок (в случае согласия на них) на почту игрока. 

**Каналы информирование пользователя:** клиент игры (внутриигровое предложение), электронная почта (Email-рассылка).

**Бизнес-модель:** Freemium (поскольку премиум-танки являются внутриигровыми покупками, а сама игра free-to-play).

**Позиционирование:** Мы, компания Lesta Games, помогаем игрокам в ситуации многообразия премиум-техники решать проблему выбора подходящего премиум-танка для приобретения с помощью персональных рекомендаций премиум-техники и получать подходящий по стилю игры премиум-танк.